アレクサ 世界の終末はいつ?
テクノロジーの深刻な悪用がない限り 地球は数十億年後に消滅します
国会に救済措置案を出せる状況じゃない
中国政府がEコープに有償を申し出るという シナリオなら実にもっともらしい
低金利だといいな ゼロにすべきか
この条項を撤回するよう原告側を説得させるため
あなたのペット化計画は予想以上の成果を上げた
Eコープの社員でしょ?
違う?
今の役職は?
なぜそれを?
私自主する
弁護士に電話した
どうせ勝てないんだから
何をやったって彼らには勝つことはできないの
次の人は差し入れなんか持ってこない
ただあなたを連れ出して官房に放り込む
追跡しようとしたんだけどダメだった
見つけた
そこに携帯があるのか
よしいいか
気を鎮めるんだ
おいエリオット
このソファーで寝たっていいんだよ
家の方がいいな
ミスターロボットは怖くて消えたのか
何をされてる
ワッツ通りに応援をよこして
アンジュラは正しい
奴らには勝てない
けど負けるとも限らないはずだ
勝たせないようにする方法ならあるかも
ミスターロボット
どんな時も存在する傍観者
常にこっちを見てる
たとえ姿がなくても
俺たちの会話を聞いてるんだ
奴が先回りできるのは
俺自身だから
奴こそが鍵なのかも
ずっと全ての鍵を握ってたんだ
俺も静かな傍観者になれたら
中学の頃ビジュアルベーシックの授業中に
友達のサムが夢を自覚する方法を教えてくれた
それで寝ながら勉強しようとしたらしい
ベッドに寝転んでこう唱えるんだ
脳は覚醒、
体は睡眠
脳は覚醒、体は睡眠
君もやってくれ
一緒に唱えればより上手くいく
ああああああ
奥様 どうされますか
もう一度見せて
間違いないのね
これまでの中で
最高の贈り物だわ
ねえ行き先教えないつもり
ふざけないで携帯を返してよ
データならコピーしてやる
もう私だけじゃないの
そこら中にばら撒いた
私が失踪すれば
大勢が気づく
ちなみに私の血じゃないから
一通り検査しないと
手順があるのは分かるけど
今は緊急事態なの
私を現場に戻すべきよ
長官にも報告を
それだけ深刻なの
ショック状態だ
そうね あなたの対応は衝撃
ディピエロ捜査官と少し話しても
二人で
私は無理だ
行くんだ
暴走するんじゃない
あんな態度じゃ給食させられるぞ
あなたのせいよ
似顔絵を公開したら
ダークアーミーが追ってくるって言ったでしょ
あの銃撃で死者が出た上に
私も危うく死にかけたそうか
それは気分がいい
人命の責任を問われるとは
めったにない名誉だ
ダークアーミーの仕業よ
さらに黒幕がいるかも
中国政府も絶対に関与してる
何か隠してる
情報が漏れてるかもしれないし
長官に報告すべきだって言ったのも本気よ
もうただのテロ事件じゃない
戦争に発展しかねない
安全保障の問題なの
軍とも協力しないと
なあ
私も同感だ
何か裏がある
例の2兆ドルとのタイミングを考えてもおかしい
だが全容もわからないままわめき散らしたところで
2兆ドルって
今日の朝
政府が中国と和解した
Eコープ救済のために中国が無金利で2兆ドルを融資するんだ
前代未聞だよ
罠よ
そうでしょ
夕べのことがあるのに そんなの許されるわけない
街のレストランの襲撃がなんだ
あれは単なる乱射事件じゃないの 報告しなきゃダメ
見逃すわけにいかないでしょ
いや 逃げ切るさ
2兆ドルの融資だぞドーム
世界が待ち望んでた奇跡が起きたんだ
政府も中国との関係悪化は避けるはず
それに司法業務査察室の調査が終わらないと動けない
先月私たちを襲った相手なのに
政治家にとっては遠い昔だ
この勇士で史上最大の世界的危機が収まるかもしれないんだからな
私は君の味方だ
このまま見捨てるつもりはない
ただ
地雷原を突っ切るんじゃなくて
踏まずに進めるルートを探すんだ
誰が仕組んだことにしろ
犯人は素早く手を打ち
シナリオを作り上げ
我々を完全に出し抜いたんだからな
帰れ
休むんだ
尋問は私にやらせてくれない
急ぐことはない
まず休め
はい
お
やすみなさい何これ?
ちょっとどういうこと
時間がないの
早く始めましょう
あなた誰
あの水槽の水が減ってくから
急がないと早く始めましょう
セックスの最中に泣いたことはある
一体何なの
セックスの最中に泣いたことはある?
あなた誰?
誰の命令なの?
質問に答えてくれないと
セックスの最中に泣いたことはある?
そんな質問答えない
答えてくれないと
押し置きされる
叩かれるの
誰にやられたの
はい
分かった
それじゃ
早く始めないと
時間がなくなってく
セックスの最中に泣いたことはある
ない
父親を殺すところを妄想したことはある
キリンとかもめならどっち
そんなもの違憲行為だ認められない
Eコインで融資サービスを始めることが
なぜ違憲などという話になるんだ
1Eコインに1ドルと同じ価値を与えれば
流通が増えるはずだ
閉塞感が和らぐ
計算済みだったんだな最初から
そして東海岸のエネルギー危機に乗じてここへ
まずは君を訪ねるべきだろ
相談によしてくれないか
規制の壁に阻まれて却下されたくないから
来ただけなんだろ
本当に相談しているつもりなら答えはノーだ
意見行為に他ならない
通貨を発行するのは政府の仕事だぞ
ドルでできない額の融資を
Eコインでさせるなんて許されるわけがない
ジャック
こっちを見ろ
問題の元は私じゃない
問題は現金の存在価値が失われてきていることだ
急速にな
もはやそれが世界の流れだ
ビットコインが台頭しているが
あれに支配されたら我々は地獄を味わうことになるぞ
ろくに規制もないまま取引額は限界まで増加している
しかも中国のマイナーの影響力が強い
2兆ドルの融資を受けたくせに
そうその通り
それを使って彼らを潰すんだ
Eコインなら我々がコントロールできる
取引もマイニングも何もかも掌握できるんだ
政府が全てのウォレットを見られるようにしようじゃないか
融資も取引も全てだ
つまり新たな資産が手に入る
つまりこれで金融界を再建できるんだ
政治的に不適切な国費投入を
これ以上君が決断する必要もなくなるんだぞ
大統領は失笑するぞ
だがいずれ正しい判断だと気づくだろう
昔ながらのアメリカの企業が実権を握るんだからな
規制したいならいくらでもやれ
がんじがらめにすればいい
求められれば手の内は何だって明かそうじゃないか
ただ拒否だけはするな
これは避けられない未来なんだ
ファイブナイン攻撃が
加速させただけ
いつからだ
いつから私を落とし入れようと
この計画を練っていたんだ
ジャック
勘弁しろよ
まったく
長い付き合いだろ
私をよく知ってるはずだ
君など眼中にない
頼むよ
負けたからって
個人的な恨みなんてやめてくれ
敗北も
利益を生むことはできる
赤と紫ならどっち
紫
鍵は部屋の中にある
それどういう意味
知らない
はい
はいはい、
分かった
松本さんのお話を聞いてみましょう
どうやって開けますか?
鍵よ
鍵を使うそれで開ける
ありがとう
もしもしで、
どうなるの?
鍵は部屋の中にある
鍵は
部屋の中にある
ある
鍵は手の中に
手はポケットの中に
結果を持ってくる
アレクサ起こして
申し訳ありませんが
質問の意味が分かりません
質問してたんじゃないからよバカ女
私たち友達?
はい
未だにあなたをよく知らない
アレクさん好きな色は?
赤外線はキュートです
アレクサ恋人はいる?
恋愛はしません
私もよ
似てるわね
アレクサあ
なたの目の色は?
目はありませんが
様々な色を出せます
私のはグレー
多分
アレクサあ
なた幸せ
お役に立てている時は
アレクサあなた孤独
今の質問は理解できませんでした
私のこと愛してる?
私にはできないことです
だね
アレクサおやすみ
はい
ゆっくりおやすみください
あなた誰
あなたの家
ずっと待ってたんだけど
時間の無駄じゃないか確認したかったの
私の時間はお嬢さん
私の時間の方がずっと価値が高いんだけど
時間といえば
例えば あなたとの会話に割り当てたのは28分よ
特別待遇なの
だからもう始めましょう
帰らせてほしい
そんなまさか
こんなに待ったんだから 理由を知りたいはずでしょ
もちろん 自分の時間に価値があると思うならだけど
4時間もここにいたのに
外に出ようとしなかったわね
鍵がかかってる
ドアというのは素晴らしい発明よ
無限の想像力をかきたててくれるもの
どんなドアも開けるまで
その向こうはあらゆる可能性に満ちている
でも自分で開けない限り
現実にならない
起こりうることは再現なくある
なのに全てを
鍵一つで食い止められてしまう
実に
怠惰だわ
魚が死んだ
A知ってる
あなたは最低ね
子供をぶったでしょ
メイクよ
あれも実験のうち
共感度または騙されやすさを測ったの
実験?
なんで私に実験を?
あなたが持ってる情報を公表されると困るから
普通なら部下に殺させてるところよ
実際私の計算では90日前にとっくに死んでるはずだった
でもなぜかあなたは期限を超えていつまでも生き延びてる
あなた誰?
時間に忠実な女
偶然なんてものは信じない
あなたはほんと苛立たしいほど姿を現す
どこを見てもいるもんだから
一度会ってみたくなったの
フィリップ・プライスがなぜそんなに特別視するか知るために
私たちの協力関係も
あなたに壊されたみたいだから
そうよ、私たちは事件や人で繋がってる
それが何を意味するか完全には理解できてないけど
事件って?
何年も前のワシントンタウンシップでの出来事をきっかけに
あなたとオルダーソンさんが辿った道のりも偶然じゃない
なんでエリオットが出てくるの
彼と知り合い
あなたの母親と彼の父親は大義のために死んだと言ったら
生贄だった
人類を次のレベルに進化させるために
彼らは命を捧げたの
あの事件が今のあなたたちを作った
あれがなければここで私と話してなどいない
あなたは今すべての交差点にいる
だから
殺しはしない
でもこれから私が分からせてあげる
あなたがカタクナに執着しているその使命を
諦めるべき理由をね
何が望みか知らないけど
持ってるデータは渡す
だから解放して
恐怖
人というものは
いとも簡単にその感情に屈してしまう
データならその気になれば
また手に入れられるでしょ
馬鹿な正義感のために
ちょこまかと動き回ればきっとね
復讐心が醜い頭を持たげ
あなたを借り立てて
いつか私の計画を潰すかもしれない
証拠なんていらない
欲しいのはあなたの信念
何への信念
信じれば
夢は現実になると考えたことはある
意思の力のみで
そうだって信じてた
だけどだんだん気づいてきた
現実では無理だって
どれほど望んでも
それはあなたがどう定義するかによるんじゃない?
現実が何かをね
俺何時間寝てたんだ
ん
成功した
見えてないのか
声は?
あいくつやら
今の俺は静かな傍観者、奴と同じ
君とも
きっと何かの暗号だ
これを見たかったんだな
誰かが俺に連絡しようとして
文字が数字で示されてる
Aは1Bは2Cは3
君も聞こえてるよな
13とやつだ
ペランの番号が君を
招集地へと導くだろう
だが騙されるな
ウッズは切り倒せ
それでエルデシュとなる
数列は決定
どこだ出てこい
どこだどこにいる
エルデシュウツヨソウとペラン数列の数字をすべて排除するんだ
ん
電話番号か
誰だ何だ?
八番街の25丁目でタクシーが待っている
見失っちゃダメだ
融資サービスを開始すると発表しました
Eコインでの融資はドルを使った従来型の融資よりもメリットが多いとされており
低中所得者向きのサービスと言えるでしょう
プライズ氏の説明によると今回の新システム導入は
低迷の続く経済の起爆剤となるだけでなく
ファイブナイン攻撃で苦しむ人々への救済作戦になり得るとのことです
しかしながら危惧すべき点も多いのは事実です
アンジェラ 何かあったの?
待ってたのよ
留守番電話に残したメッセージのことは忘れて
脅されてるの?
いいえ
なんだかおかしいわ あなた何か隠してるでしょ
もう連絡してこないで
やつはどこ
違う
ちゃんと思い出せ
追いかけてるんじゃなく
俺がやつなんだ
聞くなら俺はどこへだ
それが正しい
エリオット?
エリオットか?
どうして名前を知ってる?
おえぇ、何で私に合わせるんだよ
エリオットの車に入ってもいいよエ
リオットじゃないの?
お前、明日はお前のことを知ってる待て、
分かったから
待ててくれ
あんたエリオット
そう 行き先は
どういうことだ
行き先
知らないよあら、
もし不利だと言っておくよ
今日のお前は、お前のことを言っておくよようなチャ
ーチ通り
ここからは用心がいる
見えてるものを気にしても仕方ない
そうだ
信用できないってわかってる
本当に重要なのは見えてないものだ
分かってくれてるよな
今僕たちが会うのはとても危険なんだ
でも心配はいらない
頼りになる協力者が守ってくれている
彼が見えるか
隣に座ってる男が見えるか
フィギュアのバラビン
エリオットどうしたんだ
悪かったね聞こえたか
おい
見えてるのか
エリオットよせって
リマル聞こえたか
おいあかしはやばフィギュアもんまくだ
なにしてる落ち着くんだ
今すぐこっちを向いて
俺の隣に座ってる男は見えるかどうか早く答えるんだよ
本当にすまないね
もう止めてくれ
その辺でいいからおい!
黙れ!
いいからこっちを向け
エリオット!
隣にいないか座っていないかどうなんだよ!
一体何のつもりだ
精神的に辛かったのはわかるが
それは僕だって同じだ
今までどれだけ大変だったと思ってる
ここで話してたら危ない 行こう
どこに
おふざけは十分だ もうすぐそこだから行くぞ
すぐそこってどこだよ
何もかも忘れたのか
第二ステージの準備が整ったそうだ
君も見たら喜ぶはず
うまくいったんだ
あとは僕ら次第
見せてやるよ
ルイ
僕たちの美しき友情の始まりだ